Si vous souhaitez séparer les sources d'alimentation, VUSB et VIN.  
Le moyen le plus simple consiste à ajouter une diode de protection.  
Mais vous devez couper la trace entre VUSB et VIN du côté de la soudure.  
Ensuite, ajoutez une diode Schottky 1N5817.  
La place pour ajouter cette diode Schottky 1N5817 sur le Teensy 4.0.
La pin au-dessus de la prise micro USB est VUSB, il suffit de souder l'anode de 1N5817 à cette pin  
et souder la cathode de 1N5817 vers VIN.  
Après ça, on peut connecter la puissance USB et le VIN externe en même temps.  